날 경멸하는 4명의 딸들과
함께 아기 만들기
yumekanaeru 자막
언니가 대신 해 줘
나에겐 4명의 딸이 있다
숙제 같은 거 하기 싫어!
옛날에는 모두 날 잘 따랐지만...
모르겠다고!
여기 적혀있잖니?
어디?
왜 그래?
욕구 불만이니?
되바라진 놈이랑 할 바엔 아빠가 상대해줄게
응?
앙?
유리 언니
장녀 OL
결혼을 해서 일단 집을 나왔지만
바람을 피우다 걸려 이혼
친정 집으로 돌아온
호색녀
실없는 소리 하지 말고
인력 사무소라도 갔다와
나는 저번 달 정리 해고를 당해, 지금 백수이다...
이건 저번에 했던 거잖아
2차 방정식 해 구하는 거
해?
응
뭐?
그게 뭔데?
달 친구?
뭐?
그게 아니라
모르겠다니까
얘 미스즈, 여길 풀어서
뭐야?
/뭐야?
사키
차녀 의대생
자매 중에서 가장 성실함
내가 정리 해고를 한 탓에
학비 문제로 골앓이를 함
요새 들어 색기가 넘침
왜?
미스즈
삼녀 여고생
너무하다 싶을 정도로 공부를 못함
나는 종종 학교에
불려가, 지도를 받고 있다
절로 가
/절로 가
공부하는 데 방해하지 마
언니, 여긴 어떻게 해?
여보세요?
아, 악수회?
갈래
언젠데?
진짜?
응, 응
응
그럼, 시간 비워놓을게
만지지말라고!
응, 응
응
응, 알겠어
그럼, 그 때 봐
만지지말라고
짜증나니까
유리아
사녀 여고생
흔히 말하는 반항기
밤늦게 놀다가, 외박을 하는 경우도
허다하다
아이돌을 좋아함
그럼, 다녀올게
엄마, 간대
엄마~
아내는 주부 발레 전국 대회 참가를 위해
기다려봐
3일 정도 집을 비운다
잘 다녀오세요
아빠랑만 있으면 괜히 께름칙하니까 빨리 갔다와야돼?
그래, 알겠다
집안일 좀 부탁하마
/알겠어
엄마, 잘 다녀와
잘 다녀오세요~
/잘 다녀오세요~
3일 정도 집을 비운다
그 날 밤
완전 웃긴다~
무슨 짓이야?
비켜~
TV는 왜 끄는데?
뭐?
어쩌라고?
점수가 이게 뭐냐?
응?
25점이라니..
상관 없거든
우리 학교는 유급도 없으니까
그런 문제가 아니잖아!
그럼?
응?
아빠가 뭔 상관인데?
어제도 말야
선생들한테 불려가서
나이도 새파랗게 어린 것들한테
구구절절 설교 받은 거 알아, 몰라?
부모니까 그 정도는 해야되는 거 아냐?
아빠 입장이 얼마나 난처한 지 아니?
일도 얼른 구해야 되고
시험지에 아빠 그림 그렸어
봤어? 봤어?
완전 붕어빵이지?
머리가 안 좋은 건 그렇다치고
적어도
노력하려는 모습은 보여야될 것 아니니?
하고 있거든
모르겠는 걸 어떡해
저기로 가
왜?
얼른
귀찮아 죽겠어
앉아
좋아
자
발은 왜?
만져
평소처럼
마사지 해 봐
됐지?
왜?
좀 더 성의 있게 해
성의 있게 하고 있구만
공부는 빵점이니까
아빠 마사지라도 해야될 것 아니니?
백수가 그럴 말 할 자격 있어?
그게 말이냐, 소냐?
아빠 딸이라서 이런 거 아냐
뭐든 다 남 탓으로 돌리는 거 아니다
응?
진심을 다해서 하라니까
그렇게 하고 있어
감사합니다~
영혼이라곤 찾아볼 수도 없네
항상 감사해요, 아빠
영혼은 1도 없는데?
어떡해라고!
제대로
제대로 이렇게
바로 돌아앉아서
제대로 좀 해보라니까
공부할 때도 그런 자세가 중요하단다
효도도 물론이고
그 다음은?
자
해 봐
너무 쩍벌린 거 아냐?
자, 해 봐
그래, 그거야
잘 하고 있어
그렇게 피곤하면
마사지라도 받으러가든가
너도 참
무슨 짓이야!
마사지 받으러 가면 돈 들잖아
그럼, 얼른 돈 벌러가든가
그만해!
그런 거 하지말라고 했잖아
이것도 다 가정 교육이란다
완전 밥맛이야
진짜!
그만하라고!
마사지에 집중하렴
집중해!
이번 시험 점수, 너네 엄마한테는
비밀로 해줄테니까
알겠지?
솔직히, 그 점수면 반에서 꼴찌 아니냐?
응..
그럴수도..
혹시, 그 점수가 들키면
용돈도 줄일 것 같은데?
그건..
그건 안 돼
아빠는 그런 거 별로 신경 안 쓴단다
어,엄마한테는 말하지마
말하지 말까?
/응
부탁이야
그럼, 어떻게 해야되는 지 알겠지?
미스즈 머리가 그렇게 나쁘지 않다는 거
아빤 잘 알고 있으니까
무슨 말인지 알겠지?
뭘?
좋아
그럼, 좀 더 위 쪽을 만져봐
뭐?
직접
/뭐?
다리를 직접 만져봐
응?
바지 위에 하니까 전혀 시원하지가 않네
그래, 그거야
좀 더 위에
좀 더!
어디까지?
좀 더
뭐?
좀 더 위에
좀 더
여긴 다리가 아니잖아
자
응?
좀 더 위라니까
중간에 있잖아
다리가 아니잖아..
진짜 어딘지 모르겠니?
얼른
아빠, 그만해
그럼, 다리는 어디서부턴데?
손가락으로 가리켜봐
어디부터 다리야?
여긴 아니야..
어디?
여기부터..
누가 정했는데?
내가..
것봐
그런 걸 니가 멋대로 정한 거잖아
그래도
여긴 다리가 아니잖아!
아빠 기준으로는 이게 다리야
아빤 다리가 3개나 있어?
그렇게 해석할 수도 있지
별꼴이야
쩔어
어떻게 해야되는 지 알잖아?
이상하잖아
뭐가 이상해?
커진 거 같은데..
뭐가 커졌어?
벌써 그런 것도 아니?
설마 해 본 적 있어?
그야.. 뭐..
그럼, 얘기가 빠르지
뭐?
팬티도 내려
내려!
잘 아는구만
손놀림 보소
이게 뭐야
가까이서 봐봐
왜?
가까이서 보라니까
가까이서
싫어..
가깝다니까
만지지마!
어때?
완전 밥맛이거든
어떡해라고
어렸을 때는 같이 씻기도 했었잖니?
그건 어렸으니까
기억도 안 나거든
내 자지를 가지고 놀기도 했었잖아
뭐?
내가?
그래
가지고 놀았잖아
/뻥치지마
진짜야
아니, 아니..
아닐거야
생일 선물로 고추를 가지고 싶다고 했잖아
뻥치시네
말했거든
지금은.. 필요 없어
자
뭐, 뭐?
특별히 만지게 해줄테니까
아니, 됐어
뭐?
자
뭐야?
여기 보면서
언니들 오면 어떡할건데?
괜찮아, 안 온다니까
뭐?
그걸 어떻게 알아
자
어떻게 하는 지 알잖아?
뭐..
해 본 적은 있지만..
그거랑 이거랑 다르잖아
아빠가 어떻게 하는 지 가르쳐줄테니까
사회에 나가면 도움이 된다니까
진짜?
/당연하지
당연하지
자
얼른
뭘?
얼른, 얼른 만져
만져
그래
좀 하네
아무것도 안 했거든
그래, 그거야
제대로 보면서
이게 뭐야..
미스즈 너, 안 본사이에 가슴도 꽤 커졌네
어디 봐?
자
하지마!
좀 더 위로 와서 해야 만지기 쉽지
어디까지 하려고..
끝까지 해야지
뭐?
뭔 소리래
아, 기분 좋아
기분 좋아
쌀 것 같아
뭐?
벌써 싼다고?
나왔네
가슴이 나왔네
무슨 짓이야!
잘 보이게 해 봐
응?
꽤 즐기는 것 같은데?
아니거든..
뭐가?
왜 방금 움찔거렸어?
기분 탓이야..
기분 탓일까?
그럼, 계속 할게
자
싫어..
뭐야..
제대로 해 봐
하고 있거든
착하네
아빠를 보면서
보면서 해 봐
그래
누구한테 배웠어?
뭐?
그게 무슨 상관인데?
중요한 거란다
그걸 아빠한테 왜 말해?
내 젖꼭지도 만지면서
자
해 봐
그래
갑자기 왜
싫어
자
손으로 만지면서
뭐?
아까처럼 손으로 만지면서
그래
맨날 하는 거 아냐?
그렇게 자주는 안 하거든
역시 어려서 그런가 배우는 게 빠르네
쓰레기..
대딸에도 소질이 보이는걸?
싫어!
언제까지 해야 돼?
이제 됐지?
지금 딱 좋으니까
계속 해
왜?
그래
발 치워
미스즈도 하고 싶으면 아빠한테 미리 말하렴
하기 싫거든!
그렇게 부끄러워할 필요 없단다
얼른 싸기나 해
뭐?
싸면 끝 아냐?
싸도 돼?
얼른 싸
그럼, 쌀 수 있도록 열심히 해 봐
완전 귀찮아
쌀 것 같아..
벌써 나올 것 같아..
/뭐?
잘하네..
뭐?
입 안에 싸면 곤란하거든
지금 상황으로는
입 안에 싸는 게 제일 안전하잖아
/절대로 안 돼!
흘리면 들키잖아
엉덩이, 엉덩이를 이 쪽으로 돌려
왜?
그대로 그대로
바지 벗고
팬티 귀엽네?
조용히 해!
어디서 샀어?
아빠랑 뭔 상관인데?
진짜!
손 대지마
더러워지잖아
됐어
내가 벗을테니까
엉덩이를 이 쪽으로 내밀어
그래
뭘 좀 아는구만
말 잘 듣네
얼른 해
그만해..
잠깐, 아빠!
쉽게 들어가네?
싫어!
쉽게
/잠깐..
조금만 넣어볼까?
뭘?
미스즈가 지금 쥐고 있는거
넣어볼까?
조금만, 조금만
싫어..
조금만..
왜..?
넣어볼까?
싫어..
싫다니까!
어른이 됐네
너무해, 아빠
좋아
뭐?
조금만 넣어볼까?
기다려
넣는 건 안 돼
왜?
조금만 해 보자
해 본 적 있을 것 아냐?
조금 들어갔어
귀두가 들어갔어
자
그 이상 하면 안 된다니까
왜?
거의 다 들어갔어
거의 다
최악이야..
아빠..
싫어..
잠깐..
무슨 짓이야..
목 말라
뭐 마실 것 없나?
아, 있네
어라
뭐해?
아니..
아빠가 마사지 해달라고 해서
아, 그래?
/응..
열심히 해
잠깐..
사키 언니, 와버렸잖아
뒤로 해서
싫어
가리기 힘들었으니까
이번엔 앞으로 돌아봐
안 하면 되잖아!
돌아봐
돌기 싫어
이제 무리야
또 오면 어떡할건데?
그렇게 자주 오겠냐?
싫어..
이제 됐지?
진짜..
아빠..
왜?
싫어..
표정이랑 목소리가 아까랑은 완전 딴판인데?
왜 그래?
언제까지 할 건데?
얼른 싸라고..
아빠..
싸도 돼?
싫어..
방금 거 뭐야?
방금 왜 그랬어?
아무 것도 아니거든..
그럼, 계속 한다?
그럼, 계속 할게
빨리 움직이기나 해
빨리?
아, 빨리 움직이라고
알겠어, 빨리 움직일게
배고파 죽겠어
뭐 먹을 거 있나?
어라
또 마사지 해?
신경 안 써도 돼
그치?
/응
아빠, 이 정도 세기면 돼?
좋아
여기 시원해?
안 힘들어?
괜찮아, 괜찮아
힘들면 그만해도 돼
조금만 하고 들어갈게
얼른 싸라니까..
물 끓으면 또 오는 거 아냐?
뭐?
진짜 그만해...
얼른 싸..
싫어..
잠깐..
그대로 누워봐
다시 안 와?
아직도 안 끝났어?
아, 미스즈는
방으로 들어갔어
어디 갔어
방에 없는데?
물 끓는다
물
얼른, 얼른 꺼
그치, 그치?
얼른 들어가
어때?
누구 있어?
방금 무슨 소리 들리던데?
아빠가 기침 한 거야
기침 소리가 왜 그래?
완전 밥맛이라니까
(싫어..)
(그만해..)
얼른 들어가, 얼른
괜찮아?
괜찮아, 괜찮아
그럼, 잘 자렴
잘 자~
진짜..
최악이야..
아빠..
아빠, 이제 못 참겠어
안 돼!
이제 못 참겠어
아빠, 안 돼!
그만둬!
아빠..
아빠도 못 참겠어
나온다, 나온다..
안 돼..!
진짜..
싫어..
싫어..!
쓰레기..
안에 쌌어?
나온 것 같은데..
저기..
조금만 쌌으니까 괜찮을거야
미친 거 아냐?
조금만..
봐봐, 조금만 쌌으니까
뭐?
조금..조금만 쌌어
/뭐?
거의 다 밖으로 나왔으니까
괜찮을거야
미쳤어!
미친 거 아냐?
싫어해?
이런 거
미친 거 아냐?
/그렇게 싫어?
무슨 짓이야..
아니..
참을 수가 없어서
해도 될 일이 있고 안 되는 일이 있지
못 참겠어..
뭐하려고?
아니.. 기다려보라고
미친 거 아냐..
뭐?
엄마한테는 비밀로 하자
당연하지
어떻게 말해
시험 점수도 포함해서
알겠지?
아무한테도 말하지마
아무한테도 말 안 하면
해도 되는거지?
뭐?
좋아
뭐가?
/한 번 더
뭐야뭐야?
아빤 아직 더 할 수 있단다
나랑 무슨 상관인데?
괜찮지?
방금 쌌잖아
괜찮은 데까지
스스로 움직여봐
스스로
어떻게?
어디까지 넣으면 돼?
어디까지?
그런 거 몰라..
/모르겠니?
이 정도?
그건 안 돼..
안 된다고?
거긴 안 돼..
좀 더 넣어도 돼?
조금 더
안 된다고..
이건 어때?
자
그만해..
그럼, 그만할까?
그만할까?
넣는다?
어때?
이건 어때?
조금 더 넣을까?
얼른
얼른 넣어달라고?
좋아
그럼, 넣는다?
넣는다?
미스즈
왜?
몸을 움직여봐
아까처럼
올라타봐
저기.. 왜?
넣는다?
싫어
스스로, 스스로 넣어봐
/안 된다고
허리를 천천히 내려봐
천천히
천천히 내려봐
자, 자
싫다니까..
아빠 얼굴 쳐다봐
/왜?
얼굴 보여줘
싫어..
뭐가 싫어?
말해봐
들키기 싫어
들키기 싫은 것 뿐이잖아
안 들킨다니까
오면 어떡해
이제 안 와
싫어..
들어가는 거 아빠한테 보여줘야지
뭐?
전부..
왜?
미스즈가 움직여봐
못 하겠어
해 봐
처음부터 그렇게 포기하면 안 돼
하면 할 수 있어
싫어..
목이 계속 마르네
한 병으로는 부족해
여기 있네
안 힘드니?
괜찮아
좀 도와줄까?
진짜로 괜찮으니까
진짜?
/응
팔 안 아파?
아니야
사키 언니, 냉장고!
아!
조심해
/응
진짜로 괜찮아?
/금방 들어갈게
진짜?
/응
나중에 봐
또 나왔잖아!
진짜..
이제 안 온다니까
싫어..
가슴 올려봐
가슴
뭐?
가슴!
얼른 끝내
얼굴 보여줘야지
얼굴 보여줘
들어가는 거 보여줘
아빠, 이제 됐지?
아빠한테 잘 보이게 해 봐
계속 봤잖아!
움직여봐
알겠으니까
얼른 끝내
잘하네
빨리..
빨리 움직일게
왜 그러니?
아빠, 또 못 참겠어
안 돼..
안 되겠어
싸도 돼?
빨리..
아빠, 이제 못 참겠어
싸도 돼?
왜 그래?
아빠..
싸도 되니?
어떡할까?
나온다..!
나와버렸네
/진짜..
최악이야..
거의 다 흘러넘쳤으니까 괜찮아
뭐?
좋아
엄마한테는 비밀로 하기다?
시험 점수도 말 안 할테니까
당연하지!
둘 만의 비밀로 하자
비켜
비켜!
씻으러 갈거야
화났어?
왜?
얼른 옷이나 입어!
다음 날 오후
멋대로 들어오지마!
부끄러워하지 않아도 괜찮단다
그렇군
유리아는 아이돌을 좋아하는구나
몰랐네
당신이랑 뭔 상관인데?
관계 없긴 없지만..
근데..
아빠가 뭘 좀 찍었는데..
이거
미친 거 아냐?
이거 인터넷에 올리면
조회수 엄청 많이 나오는 거 아냐?
그만둬
유리아, 인기 많아지겠네?
좋은 말 할 때 지워
유리아
네 나이쯤 되면 아이돌 같은 화려한 세계를
동경할 수도 있단다
아빠도 네 나이 때는 그랬으니까
뭔 상관이야?
동영상 빨리 지워!
아빤 요새 일이 없어서 정말 힘들단다
내 나이쯤 되니, 아무도 데려가지 않더라고
집에서 할 수 있는 일은 없을까하고 찾아봤는데.
'인터넷 사업'이라고 하나?
그걸 한 번 해보려고 하거든
이 영상을 업로드하면 돈 좀 벌리겠는데?
그럼, 네 용돈 올려줄게
알겠지?
진짜..
아저씨 일이 어떻게되든 상관없으니까
얼른 영상이나 지워!
그래..?
아쉽네
치워!
아쉽긴 한데,
유리아가 그렇게까지 말하면
지워줄 수도 있지
그만해!
완전 밥맛이니까
손 치워!
아이돌이 되고 싶지?
그런 거 아니거든?
그만둬!
되고 싶은 거 아니니?
연습하고 있었잖아
상관 없잖아!
아이돌이 돼서
남자들이 떠받들어주는 건
모두 다 너랑 하고 싶어하는거야
너랑 하고 싶다고
섹스하고 싶어하는거야
됐어
만지지마
기분 더러우니까
너한테 그런 매력이 있는 지 없는 지
확인해줄게
됐어!
괜찮아
부끄러워할 필요 없어
그냥 하지 말라고
부끄러워할 필요 없으니까
쑥스러워하지마
그만해..
괜찮아
부끄러워하지마렴, 유리아
진짜 그만해!
그렇게 싫어하면
아빠 마음에 스크래치 생길 것 같은데?
아까 동영상은 아빠랑 유리아만의
비밀로 할테니까
알겠지?
괜찮지?
자
오늘은 핑크색이네?
진짜..
이제 됐지?
그만해
지금부터가 중요해
지금부터가 중요하다고
상관 없잖아..
있어!
완전 상관 있지
연예계에 대해서 하나도 모르는구만
아빠도 옛날에 아이돌을 하려고 했었거든
아이돌 안 할거니까, 그만해
그렇지?
꿈은 꿈이니까
진짜..
네가 들어봐, 네가
왜?
네가 들고 있어
본 적 있지?
이런 거
없어?
아빠는 본 적 있는데?
이상한 데서 봤겠지
뭐?
이상한 거 아니거든?
이런 느낌이었어
이제 됐지?
만지지마..
진짜..
그만해..
그럼
다리를 들어봐
의자에 걸치고
그래, 그거야
좋아
자
아빠 얼굴 봐야지
예쁘네
동영상은 언니들이나 엄마한테
비밀로 할테니까
지금 당장 지워
그건..
나중에 하기로 하고
진짜..
저기..
들어봐
여기 보고
그래
그만해..
너도 알지?
아까랑 목소리가 바뀐 거
이렇게 연습하는거야
지금 기분이 어때?
별로 안 좋은데..?
이상하네
아이돌이 되면
무대에 올라가서 이런 얘길 많이 하게 될텐데..
솔직해져야지
아빠 앞에서도 솔직해지지 못하는데,
관객들 앞에서 솔직해질 수 있을까?
그치?
솔직히 네 심경을 말해봐
최악..
조금, 조금은 좋지?
조금은
조금만
상관 없잖아..
단호박이구만
어쩔 수 없지
알겠어
팬티 벗어봐
왜?
왜긴 왜야?
그렇게 하면 지워줄거야?
그건 생각해보고
그럼, 안 할래
지울지도 모르지
'지도?'
응
치마 들어올려봐
아빠한테 보여줘
끝까지
뭘 좀 아네
모처럼 벗었으니까
짱나..
너 자신을 이긴거야
좋아
빨리 끝내고 싶어서 한거야
그치?
효율적이라니까
좋아
그럼, 다리 올려봐
말귀가 빨라서 좋다니까
완전 밥맛이야
응?
완전 밥맛이라고
뭐?
말투가 그게 뭐니?
좀 있으면 사춘기도 끝이야
여기 기분 좋지?
이제 끝내지 그래..?
왜 그래?
아무것도 아니니까
얼른 끝내기나 해
아무것도 아닌게 아닌 것 같은데?
뭔 상관이야..
그만해..
이런 게 나왔네?
응?
어떨 때 나오는 지 아니?
그런 거 몰라..
처음은 아닐텐데?
그치?
뭔 상관이야..
동문서답하지 말고
전에도 이렇게 된 적이 있는지 묻는거란다
있니?, 없니?
있어?
없어?
시꺼..
있지?
언제?
응?
말해보렴
내가 왜..
있지?
있는 거 맞지?
있어..
있구나
처음부터 그렇게 말하지 그랬어
방금 그 소리 뭐야?
뭐야?
아무것도 아니야..
/왜 그러니?
방금 그 소리 뭐야?
좋아
아빤 기쁘단다
자
여기 봐봐
어때?
하나도 안 좋아..
기분 좋니?
이렇게 계속 하면 좋아지려나?
이제 그만해..
어쩔 수 없네
방금 조금 창피했지?
그렇지?
뭔 상관이야..
상관 있지
점점
점점 마음의 벽을 허물어가고 있구나
아빤 기쁘단다
얼른 끝내
기분 더러우니까..
만져보렴
진짜 밥맛이야..
이거 인터넷에서 본 적 있어
이상한 사이트겠지..
'마이크를 쥐어봐'였나?
뭔 소리래..
응?
뭔 소리래
그럼, 이것도 해 본 적 있으려나
앉아봐
자
이거 빨아봐
내가 왜..?
해 본 적 있잖아?
여기 보면서
여기로 와
방금 빨아줬잖아!
아까부터 계속 얼른 끝내라고 하는데
어떻게 하면 끝나는지 알고 있니?
몰라!
알면서
유리~
샤프심 좀..
자..잠깐
너 뭐하니?
유리
별로..
응?
뭐하냐니.
다 알면서 그러네
뭐..?
왜 유리한테까지..
어떻게 된 거야?
그런 일이 있지
그치?
뭐..
얘, 유리
이런 짓 하면 안 돼
안 될 게 뭐냐?
아니..
자, 계속해
유리아
유리아, 계속해
왜?
유리!
너 뭐하니?
너도 하고 싶냐?
그럴 리가..
잘하더만
뭔 소리래
그치?
그럼, 네가 좀 가르쳐주는 게 좋겠다
뭘?
유리아는 아직 좀 어설프니까
부끄러워서 그러는걸지도 모르지만
조금만 해봐
조금만
뭐?
괜찮으니까
만지기만 해
유리도 있는데..
괜찮아
자매끼리인데 뭐
그래
둘이서 만져봐
사이 좋게
아빠, 이제 됐지?
그런 건 아빠 마음이지
뭐?
내가 정한다니까
알겠지?
해 봐
뭘?
미스즈
네가 시범을 보여봐
어제도 했잖아..
시범을 보여봐
응?
어떻게 하는건지 가르쳐주는거야
어제 잘하더만
얼른
뭘?
시험
뭐?
누가 그만하래
유리아 넌 언니가 하는 거 잘 봐
안 보여줘도 되니까
자매끼리 뭘 그래?
좀 더 가까이서 봐봐
그만해, 아빠
둘이서 해 봐
자매끼리 사이좋게
좋아
유리아, 혼자서 해 봐
미스즈는 거기서
뭘?
내 다리라도 만지고 있어
또?
만지고 있어
오늘 브래지어 안 했지?
안 했지?
좋아
벗어봐
뭐?
유리아는 계속 빨고 있고
싫어!
벗어봐
그래
유리아 봐봐
그만해
유리아
휴대폰 충전기 좀 빌려줘
꺄아!
두 사람, 다 뭐하니?
그만해!
둘 다 왜 그래?
계속해
아빠는 또 왜 그래?
그만해
괜찮아
계속해
잠깐..
둘 다 비켜봐
언니..
아빠, 애들한테 무슨 짓을 시키는거야?
그만해
아빠는 별로 상관 없는데..
그만하면
곤란하지 않아?
둘 다 곤란하잖아
미스즈
유리아
곤란하지?
둘 다 왜 그러니?
곤란하겠지
자
계속해
그만해
나는 안 해도 되는데..
아, 그럼
사키
네가 대신 해줄래?
사키가 대신 해줘도 되는데?
응?
뭐?
잠깐..
아빠, 그만둬!
자..잠깐..
싫어..
잠깐
아빠, 그만둬!
사키
아빠는 말이다
네 학비가 너무 비싸서
엄청 고생했단다
거기다
회사에서도 정리 해고를 당했고..
알고 있지?
다시 취직을 하려고 해도
돈을 많이 주는 곳만 찾다보니.
계속 떨어지더라고
그런 조건을 안 따지면
금방 취직이 됐을텐데 말야
너한테도 책임이 있어
아니면
학교 그만두고 싶니?
싫지?
모처럼 열심히 해서 들어갔는데..
아빤 너무
너무 힘들단다
마음이 무너질 것만 같아
괜찮지?
열심히 할테니까
아빠가 얼른 취직을 하지 않으면
사키 너도 곤란하잖니?
그치?
학교 그만두기 싫지?
취직 활동 열심히 할테니까
괜찮지?
마음대로 하든가..
좋아
역시 언니라서 말귀가 밝네
자
사키
어떻게 하는 지 알지?
좋아
역시
어른은 다르구만
자
이렇게 하는거야
너희들도 잘 보고 있어
진짜 최악이야
그런 말 하지마렴
좋아
좋아, 좋아
이제 됐지?
거기, 그대로 누워봐
그대로 누워보렴
뭐?
다리 벌리고
자..잠깐
뭐하려고?
다리 벌리고
자..잠깐
아빠, 뭐하려고?
뭐?
잠깐..
정말..
괜찮으니까
아빠, 뭐해?
이제 그만해
뭐하려고?
완전 미친 거 아냐?
그만해..
사키, 괜찮지?
열심히 돈 벌테니까
널 위해서 일할테니까!
/미쳤어
최악이다
이런데 일할 수 있겠어?
의욕이 생기네
완전 최악이다
쌀 것 같아..
쩐다
아빠, 그만해..
싫어..
사키, 괜찮지?
괜찮지?
싫어..
너무 빠른 거 아냐?
그만해..
졸라 빨라
완전 빠르다
싼다..
밥맛이야
/완전 밥맛이야
아빠..
진짜로?
안에 싸는 건 아니다
진짜로 쌌어?
졸라 빨라
진짜..
완전 멋없다
/쩐다
완전 밥맛이야
보여줘
자
쩐다!
싸버렸네
진짜..
언니한테까지 무슨 짓이야?
아빠, 무슨 짓이야..
사키
진짜..
사키가 상냥하게 대해줘서
아빤 기쁘단다
뭐..?
그럼, 다음은..
나가도 돼?
유리아!
네 차례야
뭐?
무슨 소리래
싫거든
쌌잖아?
유리아한테 넣어주고 싶어서 그래
너랑 친해지고 싶어서 그래
유리아, 알겠지?
잠깐..
쩐다
자
자, 자
넣는다?
진짜 싫어..
아빠 또 하려고?
미친 거 아냐?
이제 그만해
할 거야
너네들
아빠한테 유리아 가슴을 보여줘
뭐?
손이 안 닿아서 그래
귀찮아~
사키도 도와주렴
뭐?
이제 그만하지 그래..?
사키는 어른이니까 잘 알지?
이럴 때
어떻게 해야되는 지
싫어
자
여기 봐
완전 밥맛이야
젖꼭지 빨아줘
뭐?
젖꼭지
역시 사키는 뭘 안다니까
잘하네
좋아
밥맛이야..
미스즈도 미스즈도
미스즈도
뭐? 나도?
유리아, 기분이 어떠니?
최악..
최악?
아빠는 최악이 아닌데?
뭐가 최악이니?
유리아, 어때?
지금 기분 어때?
기분 좋네
기분 좋으니까 얼른 싸기나 해
좀 더 솔직해지렴
얼른 싸
아빠, 얼른 싸라니까
아빠, 얼른 싸
얼른
어차피 너희들 조루를 바보 취급하고..
조루 좋아하는데?
진짜?
/응
됐으니까 얼른 싸
아빠 좋아해?
아빠 완전 좋아
/좋아, 좋아..
화이팅!
유리아
어떻게 생각하니?
얼른 싸
화이팅
유리아, 싸도 되니?
아빠, 싸도 되니?
/싸도 돼
싼다..
나온다..
쩐다
아빠, 완전 웃긴다
벌써 2번째야
보여줘
쩐다!
아빠 대단하네
완전 건강하구만
응
완전 절륜(絶倫)하네
믿기지가 않네
그렇게 칭찬하면
좀 더 힘써볼까?
이제 됐어
괜찮다니까
/괜찮다니까
도와줘
이제 됐어
/이제 됐어
도와줘
사키, 넌 어떻게 하는 지 알잖아?
몇 번이나 하려고?
사키, 어떻게 해야되는 지 알잖아?
자
이제 그만해
세 번이나 하려니,
도움이 좀 필요할 것 같은데?
세 번 안 하면 되잖아?
완전 밥맛이라니까
내 한계를 시험하고 싶어서 그래
뭐?
뭔 소리래
그런 거 시험할 시간에
얼른 일이나 구하지그래?
일이나 구해
이런 게 필요하단다
이게 무슨 상관인데?
자신감을 잃고 있었거든
원래 자신감 같은 거 없었잖아?
유리아, 어떠니?
뭐?
기분 좋네
얼른 싸
그 정도로 안 싸
아빠, 기분 좋지?
사키
응?
네가 좀 어떻게 움직이는건지 가르쳐주렴
뭐?
이렇게 하는거라고
넌 어른이니까
쩐다
언니한테 못 시키는 게 없네
이제 됐지?
미스즈도 언니가 맨날 공부 가르쳐주잖니?
미스즈도 배워둬
아빠, 얼른 싸
얼른
기분 좋지?
유리아는 어떠니?
유리아
망할 꼰대
얼른 싸기나 해
자, 아빠
그런 말을 하면..
쌀 것 같아
아, 나온다..
쩐다!
유리아, 어떠니?
잘 보이게 해 봐
둘 다 잘 보렴
뭐?
잘 알아둬야지
됐어!
/됐어!
의외로 이런 거 본 적 없지?
없긴 한데..
쩐다!
어떡하지..
됐어
좋아, 좋아
그럼, 사키
올라타
하기 싫은데..
말은 그렇게 해도
실은 섹스 좋아하는 거 다 알아
좋아하지?
여기 봐
안 좋아하거든
좀 더
잘 보이게 해 봐
잘
보이게 해 봐
언제까지 할 건데?
아빠가 만족할 때까지 할거야
진짜?
힘들어
힘들긴 뭐가 힘드니?
아직 젊은 애들이
아빤 더 힘들단다
그럼, 안 하면 되잖아?
/그만하든가
내 말 맞지?
그건 취직 활동을 해서 힘든거고
젖꼭지 빨아줘
완전 밥맛이야
손은 별로야?
별로야
얼른 빨아줘
손 가지고는 안 돼
벌써부터 안 좋은 거만 배우려하면 안 돼
사회에 나가서 그러면 큰 일난다?
이게 진짜 도움이 돼?
도움이 되지?
사키, 넌 알지?
아빠, 얼른!
얼른..
아빠도 움직여
움직여도 되니?
뭐야?
부탁하는거니?
웃겨
간다..
뭐?
언니?
/농담이지?
쩐다
그러면 아빠가 생색낼 거 아냐
언니, 괜찮아?
쩐다
엄청 나왔어
/엄청 나왔어
아빠, 미친 거 아냐?
얼마나 싸려고?
완전 밥맛이야
얼른 나가
꼴보기 싫어
절로 가
그렇게 싫어하지마렴
뭔 상관?
됐지?
얼른 나가
빨리 나가..
밥맛이야
그래?
얼른!
괜찮아?
미스즈는 안 했는데, 괜찮니?
난 됐으니까
/됐어
씻기나 해
이튿날 밤
진짜 짱나
그치?
/그치?
사라졌으면 좋겠어
이제 그만 하렴
아빠도 힘드셔서 그래
유리 언니는 아무것도 모르면서
/맞아
아까도..
뭐?
사이좋게 다같이 씻는구나
감동, 감동이야
물 아끼려고 그러니?
좋아
물?
/무슨 소리래
왜 저리 커졌대?
왜 알몸이야?
가끔씩은
왜 들어왔대..
진짜 싫어..
다같이 알몸으로 대화하는 것도 좋단다
가끔씩은 얼어죽을!
짱나..
좀 씻겨주련?
뭐?
씻겨줘
바디워시도 없는데 무슨..
얼른!
씻겨달라니..
손에 아무것도 안 묻었는데?
얼른!
뭐지..
사키!
뭐?
사키는 할 수 있지?
아빠가 하면 되잖아..
자
춥거든요
착하니까 해줄거지?
좋아
자
얼른 씻겨줘
유리아도 오렴
좋아
모두 다 착하네
자
굳이 4명이나 필요해?
씻겨봐
뭘 씻겨?
깨끗하구만
얼른 나가!
아빠도 욕조에 들어가야지
진짜..
같이 들어갈 필요 있어?
혼자 들어가
뭐하려고 씻는데 들어와서..
싫어
추워졌잖아
자
비누 묻혀서
이제 그만해
밥맛이거든
비누 써서
혼자서 씻어
싫어!
자
좀 더 성의 있게 못해?
제대로 거품 내서
거품 내서
유리아! 유리아!
왜?
그렇게 하면 어떻게 될 것 같아?
어떡하라고
응석부리지 말고 혼자 씻으면 되잖아
혼자 씻어!
유리아!
왜?
아빠한테 그렇게 하면 안 될텐데?
씻겨주고 있잖아!
바가지에다가 거품을 내서
여기가 소프 랜드야?
자주 갔나봐?
아빤 그런 데 모른단다
알면서
뻥치지마
사키, 너도
비누칠도 안 했구만
유리아, 너도 해보렴
잘해주고 있네
자
유리아는 뭘 좀 아네
착하기도 해라
미스즈
왜?
미스즈도
하고 있잖아!
좀 더 제대로
애정을 담아서
완전 담았거든?
가슴에 묻혀서
뭔 소리야?
/무리야
얼른 나가기나 해
한 번 해보기나 해라
시작하기도 전에 무리라니..
아깐 무리라고 해놓고 잘 했잖니?
내가 언제?
잘 했잖니
무슨 소리인지 모르겠어
얼른 해 봐
싫어
순서대로
뭐?
됐거든
순서대로
자
해 봐
여긴 왜 봐?
어떻게..?
가까이 와서
그래, 그거야
귀찮아죽겠어
사키도 얼른 와
여기로 오라니까
내가 왜?
완전 밥맛이야
아예 대놓고 만지는구만
이제 됐어
좋아, 좋아
씻는 것도 아니구만
교대해, 교대
너희들도 해 봐
가까이 와서
자
해 봐
가슴을 써서
가슴 작아서 잘 안 되거든?
눈 따갑거든?
자지만 만지지말고
위에도 같이
어떡해라고?
여기봐
어때?
이제 됐지?
힘들어
그러면 안 될텐데?
아빠한테 그러면 안 되지 않아?
안 들려
완전 짱나
추워라
이러다 감기 걸리겠어
얼른 나가
그럼, 헹궈
얼른 헹궈, 얼른
헹궈
살살 뿌려, 살살
살살
됐지?
좋아
깨끗해졌네
그 다음은..
깨끗해졌으니까
이제 됐어
지겨워, 얼른 나가
깨끗해졌으니까
손으로
너희 셋이 만지는거야
어떻게 하는건지 알지?
이제 그만해
내가 왜..
유리아, 너도 할 수 있지?
절대로 못 해
미친 거 아냐?
미안
유리 언니
나가버렸네
나가버렸어
계속해야지?
뭐?
왜?
유리 언니는?
괜찮아
미친 거 아냐?
괜찮다니까 그러네
언니 나갔으니까
여기서 그냥 해버리자
뭐?
싫어!
아까 한 지 얼마나 됐다고
그치?
/응
지겨워죽겠어
진짜..
뭐야?
왜 그래?
그만해
언니가 그러면 안 되지
왜?
밑의 애들은 잘 하더만
뭐가?
아직
아직 덜 닦였네
됐어
/닦아줄게
다 닦았어
그만해!
감기 걸리면 어떡하려고 그래?
안 걸려
왜?
왜 벗겨?
오랜만에 자지를 보고 꼴린 거 아냐?
무슨 소리야?
마음대로 봐도 괜찮아
괜찮아
됐어
자
왜?
그만해!
뭐하는거야?
마음대로 봐도 된다니까?
됐다니까!
자
어떡해라고?
너 평소에 야한 만화만 주구창창 보더만
별로 안 봤거든?
봤잖아?
정말..
진짜 자지야
만화보다 더 좋다니까?
별로..
흥미없거든
입으로는 싫다면서
아까부터 계속 보고 있었잖아
뭘?
자
자지 좋아하지?
좋아하지?
진짜 밥맛이야
사양 안 해도 돼
넌 어른이니까
치워주면 안 돼?
다른 애들이랑은 다르게
넌 어른이잖아
가까워!
아빤 사양 같은 건 안 한단다
뭘?
무슨 소리 하는거야?
자
진짜..
진짜 싫다고!
상냥하게 해줄테니까
뭘?
네가
네가 만져봐
조금은 괜찮잖아?
싫어!
금방 끝날테니까
뭐가 금방 끝나?
외롭지?
그치?
별로 안 외롭거든
몸이 달아올랐지?
장난 그만쳐
장난치는 거 아니야
저기..
좀 비켜주면 안 돼?
아빤 다 안단다
뭘?
네가 이혼을 하게 된 이유
뭔데?
이러쿵저러쿵해도 결국은
네가 바람펴서 그런 거 아냐?
그걸 어떻게..
들었어
그런 거 아니거든..
그렇지?
다른 애들이 들으면
참 창피하겠다
별로..
재혼할 때도 걸림돌이 되겠네
나보고 어떡해라고..
/비밀로 해줄테니까
별로..
비밀로 해준다니까 그러네
최악이야..
조금만 만져주면 된다니까?
자
진짜..
그래
처음부터 그랬으면 좋았잖아
뭘 좀 아는구만
응?
너 결국 바람 핀 상대한테도 차였지?
그게 뭐 어쨌다고?
섹스를 할 때 그렇게 조잡스럽게 해서 그런 거 아냐?
뭐가 조잡스러운데?
/조잡스럽구만
만지는 것부터가 조잡스럽구만
아빠니까 그렇지
그럼, 제대로 해 봐
중요해
섹스는 중요한 거야
알겠다고!
좋아
해 봐
제대로 해 봐
뭘?
자
뭐?
어른이니까 어떻게 해야되는 지 알 거 아냐?
농담이지?
자
진짜..
쉽게쉽게 좀 하자
그래, 그거야
잘하는구만
그거야
이는 갖다대지 말고
안 갖다댔거든?
남편한테는 이렇게 해줬어?
아빠가 무슨 상관인데?
상관 있지
뭐?
어디서 맞선 자리가 생기면 어쩔 건데?
별로..
뭐?
지금은 그럴 생각 없거든
네가 그러면 아빠가 욕 먹는다니까
뭔 소리래..
그만해라고는 안 했어
자
귀찮게 하네
아랫부분도
이런 건 안 배웠어?
다 별볼일 없는 새끼들이었나 보네
시끄러워!
혼자 해 봐
양 손을 써서
불알도 빠는거야
밑에서부터
그래
거기서부터 쭉 올라오는거야
잘하는구만
좋아!
일어서봐
왜?
일어서
만져줄테니까
그만해..
쟤들 나오려면 아직 멀었으니까
괜찮아
그런 문제가 아니라..
1시간 넘게 걸리니까
됐으니까..
여긴 어떻게 됐어?
여긴
그만해라고!
진짜..
왜 그래?
뭘..
괜찮아
사양 안 해도 돼
사양 같은 거 한 적 없거든
봐봐
그만해..
사양하고 있구만
그만해!
진짜 싫어!
그만해라고
입으로는 그렇게 말해도
뭘?
몸은 솔직하거든
진짜..
아빤 다 안단다
알긴 뭘..?
만져봐, 만져
아빠 걸
만져봐
만지면서
진짜..
만지면서 누워봐
뭐?
다리 벌리고
다리는 왜 벌려?
괜찮아
왜?
조금, 조금만 가까이 가는 것 뿐이니까
조금만..
왜?
조금만 갖다대보자
갖다대긴 뭘?
알면서
잠깐..
뭐?
괜찮지?
뭘?
조금만
안 돼
싫어!
괜찮지?
괜찮긴 뭐가?
싫어!
무리야
진짜 그만해..
조금만..
안 된다고!
싫어!
아빠 얼굴 보면서
왜?
싫어!
기다려..
저기..
싫어..
썩 괜찮지?
자..잠깐..
움직인다?
아빠, 그만해..
뭘..?
움직인다?
싫어..!
잠깐.. 싫어..
조금만 더 움직여도 될까?
그만해..
저기..
그만할 이유가 없는데?
있지!
진짜..
기분 어때?
어떻긴 뭘..
좋아? 싫어?
당연히 안 좋지
어느 쪽이야?
안 좋아!
/왜?
그만해..
내 눈엔 그렇게 안 보이는데?
싫어..
저기..
그만해..
진짜..
안 되겠어
이제 못 참겠어
뭐가 안 돼..?
괜찮지?
잠깐..
그만해라고..!
왜?
이제 안 되겠어
저절로 움직여
안 돼.. 안 돼..
잠깐..
싫어..
진짜..
거의 다 흘러나왔으니까 괜찮겠지?
그런 문제가 아니잖아
이번엔
네가 위로 올라가
뭐?
좋은 거 가르쳐줄테니까
잠깐..
스스로
스스로 움직여봐
스스로 허리를 써서
움직이는거야
남자 힘들게 하지 말고
여기 보면서
제대로
이 체위 해 본 적 있어?
남이사..
잘하는구만
움직여봐
좀 더
뭘..?
간단해
네가 기분 좋아지도록
움직이면 되는거야
움직여봐
이렇게 하는거야
이렇게 움직여
싫어..
이거 싫어?
당연히 싫지..
왜?
시원해라~
여기서 뭐해?
떨어져!
진짜 미친 거 아냐?
네가 화를 왜 내냐?
아빠, 뭐하는거야?
뭐?
괜찮아
뭐야?
유리 언니, 뭐해?
너네 언니도
뭐?
너네 언니도 하고 싶었대
아니야..
거짓말
젖꼭지 빨아봐
가슴도 보여줘
가슴, 가슴!
표정이 왜 그래?
뭐가?
아빤 미스즈가 실은 착하다는 거 알고 있단다
뭐야?
뭐 해?
언니까지
아니야..
아까 다같이 사이좋게 씻었으니까
떨어져
아니야..
아빠, 뭐하는거야?
이걸로 겨우 네 사람 다 사이 좋아졌네
좋아
너희들도 도와
뭘?
사키
젖꼭지
아빠 젖꼭지
뭘?
아빠 곧 싸겠어
괜찮지?
곧 나오겠어
무슨 소리 하는거야?
괜찮지?
뭐가..?
아직..
아직 멀었으니까
젖꼭지 빨아줘야지
또?
들어가는 거 잘 보이게 해야지
이렇게 하는거야
이렇게
이렇게 보여주는거야
너네들도 잘 봐
싫어
보라니까
너네 언니의 보지야
잘 봐
못 참겠어
괜찮지?
또?
또 나오겠어
또..
안 되겠어
아빠
최악이야
언니한테까지
이제 안 되겠어
안 되겠어..
괜찮지?
이제 안 되겠어
쌌어?
또 쌌어?
요새 좀 쌓였거든
뭐?
아까도 했으면서..
저게 뭐야?
아빠 진짜 최악이네
싫어~
진짜 싫어
어이, 미스즈
미스즈 너도 어때?
됐어
됐어 됐어
어이, 유리아
유리아는
/뭐?
유리아는 착하니까
좋아
한다?
이번엔 누워봐
아빠가 해줄테니까
이젠 안 싫어하네?
그런 거 아니거든..
그럼, 뭔데?
유리아
넌 아빠 젖꼭지 빨아줘야지
할짝할짝 핥는거야
어떻게 해주는 게 좋아?
아빠가 어떻게 할까?
모르겠어..
그런 거 몰라..
유리아, 쉬면 안 되지
그렇게 모른다고 하지 말고
솔직하게 말해봐
아빠한테
그런 거 없거든..
없어?
이렇게?
이렇게 해달라는 거 아냐?
잠깐..
이렇게?
안 되겠어..
또 나오겠어
유리아, 다음은 네 차례야
조금만 기다리고 있어
싼다..?
싼다..
최악이야!
아니, 잠깐..
안 되겠어..
기분 좋았니?
응?
3일 째
애들한테 다 들었어
우리끼리 대화로 다 풀었으니까
이제 아빠 말은 안 들을거야
그치?
/응
이제 무서울 것도 없고
유리 동영상 얘기도 들었고
/응
나도 시험 점수 같은 거
별로 상관없으니까
/그럴수도 있지
하나도 안 무섭거든
뭐야, 너희들?
그걸로 이긴 것 같아?
뭐, 이긴거지
/이겼지
하나도 무서울 것도 없고
/맞아
곤란할 것도 없고
/응
너희들 각자는 그걸로 괜찮을 지 모르겠지만
그게 엄마한테 들키면
어떻게 될 것 같아?
엄마는 좀..
여태까지 아빠가 한 짓이 좀 심했을지도 모르겠지만
그건 부녀간의 스킨십의 일환으로 치고
엄마도 대수롭지 않게 여기고 웃어 넘겼지만
어제 있었던 일이 들킨다면..
너네 엄마, 저래뵈도 질투 장난 아닌 거 알아?
그치?
그렇게 되면
너네들 다 뿔뿔이 흩어지게 될 걸?
그건 싫어..
대학이 문제가 아니라고
아이돌도 그렇고
그치?
시험 성적은 제쳐두고
너무해..
그게 뭐야..
넌 이혼도 했으니까 어디 갈 데도 없을 거 아냐?
남이사..
그렇게 되기 싫지?
아빠도 그건 싫단다
그렇게 되기 싫어
그러니까
모두 다 아빠 말 듣고
사이 좋게 지내도록 하자
알겠지?
그게 좋지?
응?
그렇게 하자
좋아
모두 아빠 말만 들으면 아무 문제없으니까
엄마한테 말 안 할거야?
응, 안 할게
말 안 하지
낸들 말하고 싶은 줄 아니?
좋아~
그럼, 모두
우선 바지 벗어
뭐?
/뭐?
밑에부터
왜?
사이 좋게 지내기로 했잖아
사이 좋거든
아빠도 벗을테니까
아빠도
됐거든
보기 싫어
/보기 싫어
됐거든
제일 보기 싫어
아빠도 벗을테니까
알겠지?
안 벗어도 돼
더러운 거 보기 싫어
됐어
아빠가 벗길 바에 내가 벗을래
더러워
만지지마!
만지지마
내가 할테니까
내가 벗을테니까
자, 사키도
원피스라서 못 벗거든?
그럼, 얘기가 빠르겠네
아니, 아니
좋아
모두 다 벗었군
저기 앉아보렴
앉아보렴
앉아
사이좋게 붙어앉으렴
어라
사키는 왜 안 벗었지?
치마 들어올려봐
뭐?
어떻게 됐으려나..
어떻게 되긴?
무슨 짓이야..?
그만해..
너 노브라였니?
그러면 안 돼?
아주 좋아
밥맛이야
/밥맛
완전 꼴불견이야
무슨 짓이야..
진짜..
이상하게 만지지마
그만해라고..
아빠가 기분 좋게 해줄테니까
절대로 못 할걸
뭘?
서로 비밀 공유 다 한 거 아니었니?
모두 다 알거든
다 알잖아?
근데 뭐?
섹스를 잘 못하니까
남편한테 버림받은 거 아냐?
시끄러워!
아빠가 더 못해
맞아
엄마랑은 어떻게 사겼대
왜?
나는 노브라 아니거든?
그럼, 벗어
만지지마!
내가 벗을테니까
귀찮아죽겠어, 정말
사키는 어릴 때부터 부끄럼쟁이였으니까
그치?
비교하는 거 봐
완전 밥맛이야
됐어..
만지지마..
그만해..
왜 그래?
아까랑 소리가 다른데?
아니거든
괜찮아
어제처럼 해도
다같이 공유했다며
얘기했다며
그럼, 부끄러워할 필요 없지
그치?
자
최악..
유리아랑 사키는 이제 벗어
그만둬
벗으라고
밑에도 벗어
이번엔 엉덩이를 내밀어봐
모두
엉덩이 내밀어
엉덩이?
/그래, 엉덩이
윗도리 벗고
그래, 그거야
좋아
좀 더
앞으로 내밀어봐
아빠는 손이 짧아서 만지기 힘들거든
싫어..
이상한 짓 하지마
이게 뭐가 이상하니?
어차피 남친이나 남편이랑 이런 거
해봤을 거 아냐?
싫어..
안 해
늘상 하는 거잖아
인터넷에서 다 봤어
그게 뭐야?
/이상한 사이트에서 봤겠지
쩐다
사람들 다 하는거야
해 본 적 없거든
이번 기회에 하게 되서 다행이네
다 경험이야
싫어!
안 해도 돼
어른이 되는거야
알겠지?
이미 어른이거든
아, 맞다
큰언니는 어른이지
진짜 밥맛이야
자
쩐다
여기 보면서 만져봐
자
뭘?
어제 가르쳐줬잖니?
이렇게 하는거라고
얼른 끝내자
응
유리아는 잘하던데
처음부터 잘하더라
좋아, 해 봐
왜 이렇게 커진거람
사키는 할 수 있지?
좋아, 착하네
언니는 성실해서 문제야
좋아~
엄청 커졌네
/그치?
쩐다!
아무것도 안 했는데..
엄청 커졌어
자, 만져봐
만져보렴
그래
만져
방금 만졌잖아?
/만졌어
다 같이 만져봐
다 같이 잡아봐
쩐다
왜..
으..
만졌지?
이제 됐지?
어떻게 하면 끝나는 지 다 알잖아?
어제도 했으니까
그럼. 빨리 넣든가
아빤 누울테니까
꼴불견이야
좋아
유리아랑 사키 두 사람
밑으로 내려와
언니 둘
뭐?
하기 싫은데..
/귀찮아
같이 만져봐
내가 왜..
밑의 애들한테 시범을 보여봐
무슨 시범..
입으로 해 봐, 입으로
해 봐
진짜 하기 싫어..
/하기 싫은데..
바로 싸는 거 아냐?
/그치?
금방 싸는 거 아냐?
/그럴걸
쩐다
오늘은 몇 번이나 쌀까?
웃긴다
아빠, 얼른 싸는 게 어때?
응, 그럴테니까
미스즈, 여기로 와
왜?
유리아도 여기로 와
젖꼭지 빨아
/귀찮아라
자
아빠가 어딜 느끼는 지 이미 알 거 아냐?
잘하네
어제보다 잘해
시꺼!
너희 둘도 어제랑 좀 다르게 하는 거 같은데?
뭐가 다른데?
좀 더 깊게 못 빨아?
제대로 좀 해 봐
좋아
유리아랑 미스즈
언니 팀이랑 교대해
여기로 와
언니들보다 잘하면
좋은 거 해줄테니까
뭘?
그건 비밀이지
기분 좋은 거 해줄테니까, 알겠지?
유리아 넌
이 쪽으로
뭐?
보지 보여줘
이미 젖은 거 아냐?
안 젖었거든요
그건 모르지
잘 보이도록
그래, 그래
그래
좀 더 가까이 와 봐
진짜..
사키도 똑같은 자세 취해봐
뭐? 나도?
언니 둘은 벌써 젖었을지도 모르겠네
어른이니까
안 젖었어
준비 됐으려나
유리아랑 미스즈는 어때?
뭘?
의외로 재밌지 않아?
뭐가?
하나도 안 재밌거든
그렇게 쑥스러워할 필요 없단다
완전 재밌네
재밌어죽겠어
왜 그러니?
왜 그래, 사키?
그만.. 그만해..
그만하라면서
몸은 가만히 못 있구만
아니거든..
왜 그러니?
왜 그래?
어제보다 더 느끼는 거 아냐?
아니거든..
미스즈, 넌 아빠 위에 걸터앉아봐
뭐?
왜?
언니들이랑 똑같은 포즈로
아빠 위에 앉아봐
착하네
얼른 끝내
뭘?
이 쪽을 향해
언니들이 잡아주고
이거 뭐야?
짜증나니까, 벌리지마!
너네들, 잘 봐
그만하면 안 돼?
잘 봐
시꺼!
자, 가까이 와서
가슴 만지게 해줘야지
유리아 넌
키스해봐
아빠한테 키스해봐
뭐?
키스
자
똑같은 자세 취해봐
똑같은 자세
네가 벗고
자기 할 일은 스스로 해야지
왜 그래?
별로..
응?
몸은 기억하는구나
허리는 왜 흔드니?
좋아
솔직해지렴
아기처럼 빨아먹는 거 봐
아빠의 이런 모습
보고 싶지 않았는데..
응..
미스즈도 해줄까?
이번엔 미스즈가 여기로 오렴
해달라고 한 적 없거든?
여기 오렴
부러웠구나
아니거든?
좋아, 여기로 와
여기로 와
교대~
왜?
자
몸 숙여
너도 해달라고?
미안
사키 마음을 몰라줘서
응?
자
만지기 쉽게 몸을 뒤로 빼 봐
너네 둘은 제대로 만지고 있고
어느 게 좋아?
미스즈
왜..?
먼저 해줄까?
응?
어쩔 수 없네
사키가 이제 안 되겠네
좋아
사키
위에 올라타보렴
뭐..?
자, 너네들은
비켜주고
싫어..
하기 싫은데..
유리아 넌 여기로 와서
아빠 젖꼭지 빨아주고
꽤 솔직해졌구나
좋아
다음은 미스즈, 네 차례니까
뭐..?
응?
싫어..
싫어?
사키 너
아빠는 움직이지도 않았는데
스스로 움직이다니
장하네
왜 그래?
얼른 싸..
쑥스러워하지 않아도 돼
유리아, 혀를 좀 더 써 봐
자
이번엔 이 쪽으로 엉덩이 내밀어봐
제대로
아빠 얼굴 쪽으로 엉덩이 내밀어봐
이제 미스즈, 네가 뒤로 가
사키
갈 것 같으면 미리 말하렴
사키?
갈 것 같지도 않거든
그럼?
얼른 싸기나 해..
그렇게 빨리 싸줬으면 좋겠어?
싸줬으면 좋겠어?
아무래도 상관없으니까
얼른 싸기나 해
싸줬으면 좋겠지?
그럼, 말투가 그래선 쓰나?
부탁을 해야지
말해보렴
응?
싸 줘..
나온다?
쌌어?
배 위에 올라와서 보여줘
손으로 받치고
아빤 오늘도 엄청 빠르네
쩐다
그 다음은 누구한테 해줄까?
유리아, 너로 해야겠다
말귀가 빠르네
웬일이야?
귀찮아!
방금 쌌잖아?
왜 또 커졌어?
/또 하려고?
병 걸린 거 아냐?
쩐다!
들어갔어
다들 잘 보렴
쩐다, 쩐다
/들어갔어
또 할거야?
가까이서 보렴
너무 가까워!
뭐하는거람
소리 내도 괜찮단다
나온다..!
쩐다
움찔거려
벌써 쌌어?
너무 빨라
보여줘야지
쩐다
엄청 많이 나왔네
그 다음은..
너도 아직 안 했지?
안 했는데..
사키, 또 할래?
싫어..
여기로 와
왜..?
또 할거야?
아, 자,잠깐 기다려
왜 그래?
그렇게 좋아?
너무 빨리 넣었어..
너희들
가까이 와서 젖꼭지 빨아야지
이제 알 거 아냐?
뭐 해야될 지 모르겠어?
어제도 했으니까
여기 보면서
잘났어요, 정말
아빤 여태까지 열심히 해왔단다
벌써 쌀 것 같아..
벌써 싸려고?
또?
졸라 빨라
성의 있게 빨아
이제.. 무리야..
아직 멀었어
이 이상 하면 안 돼..
쌀 것 같아..
얼른 빼..
보여줘야지
다른 애들한테도
엉덩이 내밀어봐
뭐?
엉덩이?
자
모두 잘 보렴
이거 좀처럼 보기 힘든거니까
쩐다
이게 더 좋아?
여러가지
여러가지 체위로 하는 게 즐겁잖아?
그러셔?
이렇게 하는 게..
방금 쌌는데..
대단해
/그치?
정력왕이네
유리아, 이 쪽을 봐야지
얼굴 보면서 해야지
여기 보면서
뭐..?
여기 봐봐
자세를 바꿔서
얼른 누워
아까보다 얼굴이 좋아졌네
됐으니까..
격렬해
엄청 격렬해
/엄청 격렬해
유리아, 왜 그러니?
아무 것도 아냐..
아빠, 위험해..
위험해..
위험하다고?
얼마나 싸려고?
위험해..
/쩐다
쩐다
왜 그래?
아무것도 아니야..
아닌 게 아닌 것 같은데?
솔직해지렴
나온다?
아빠도 솔직해질게
어떻게 된 거야?
또 나와?
쩐다
/쩐다
아빠
얼마나 쌓아뒀길래
/대단하지 않아?
양도 장난 아냐
계속 안 했던 거 아냐?
엄마랑 안 했던 거 아냐?
우와, 쩐다!
엄청 진해
양이 왜 이리 많아?
흘러넘쳤어
기분 좋았으니까
한 번 더
/뭐?
쩐다
/왜?
굉장해
모두 가까이 오렴
네가 움직여봐
어른이니까 할 수 있잖아
시끄러워..
이 체력이랑 성욕으로
일을 하면 어때?
/그치?
그치?
제발 좀 그렇게 해
잘 살려봐
좋은 생각이네
고려해볼게
아, 쌀 것 같아
또?
쌀 것 같아..
나온다..
나온다.
잘 보이게 해봐
잘 보이게
재밌어
나온다..
또 쌌어?
미친 거 아냐?
정력 보소
진짜 밥맛이야
쩐다
쩐다!
엄청 나왔어
너무 많이 나온 거 아냐?
왜?
불알 텅텅 비었겠다
아예 안 달린 거 아냐?
아니다, 없었으면
우리가 못 태어났지
/이상해
사키
여기로 와
난 괜찮은데..
뭐?
섭섭한 말 하지 말고
여기로 와서
또 하려고?
점점 빨라진다?
아빠, 안 힘들어?
우린 힘들어죽겠는데..
그치?
여기 봐야지
뭐?
보고 있거든
역시 빨리 하는 게 좋지?
사키
그만해..
빠른 게 좋지?
싫어..
뭐가 싫어?
응?
이거 꽤 느끼고 있는거 아냐?
/아니거든
너희들 보기에 어때?
뭐?
질문 수준 보소
어떻게 생각해?
/서비스지!
그치?
허리 들고 있네
지나치게 느끼고 있는 거 같은데?
그치?
더 빨리 한다
가..간다..
싼다?
간다..
사키 언니, 간 거야?
이제 그만하지
너무 깊게 쌌나?
한 번 꺼내볼까?
너무 많이 쌌어
우와, 잔뜩 나왔어
쩐다
몸을 옆으로 틀어봐
언제까지 하려고?
왜 이렇게 계속 서는거야?
이제 그만하지
유리아, 왜 그래?
왜 그래?
아무것도 아냐..
왠지..
됐으니까 얼른 싸
유리아, 여기봐야지
아빠 얼굴을 제대로 봐야지
싼다?
또?
괜찮지?
쩐다
쌌어?
이제 그만하지
/또 쌌어?
위험한 거 아냐?
이제 만족했겠지
왜?
쑥스러워하지않아도 돼
/또 하려고?
이제 됐잖아
/이제 그만해
실은 기분 좋지?
그래그래
어떻게 해줄까?
뭐?
아빠, 어떻게 움직여줄까?
빨리 박아주든가
빨리 박아달라?
아무래도 상관없어..
빨리 한다?
얼른 끝내기나 해..
나온다..
아빠, 싼다.
잠깐.. 싫어..
자
왜?
또 언제 할 수 있을 지 모르니까
힘들다고..
이런 기회 잘 없..
다녀왔다~!
뭐?
/엄마?
엄마?
기다려!
옷!
/옷!
옷 입어!
속옷 어딨어?
기다려, 기다려!
우왓!